buatlah sebuah program kasir yang dapat menerima jumlah pesanan yang ingin dibuat, jumlah pesanan dan jenis pesanan berbeda. utnuk jeinis pesanan ada 5 yaitu Nasgor(15.00.), kopi (7000), goreng(10.000), seblak(12.000), dan susu(9.000). buatlah agar output program dapat menampilkan jumlah pesanan, jenis pesanan, dan total harga dari pesanan.
buat program dalam bahasa c yang dapat dijalankanpada applikasi vs code dan menggunakan sistem operasi windows. dan untuk struktur kode nya yaitu kode lengkap  dengan satu fungsi utama saja. unutk standar kualitas nya yaitu fokus pada backend dengan menerapkan prinsip clean code.sajikan output tanpa penjelasan langkah langkah berpikir dan tanpa gaya bahasa atau karakter persona tertentu.